Es ist bereits zwei Stunden nach 6:00 Uhr.
Sie hat es wahrscheinlich vergessen.
Lass uns gehen.
Ja, Eure Hoheit.
Was, wenn sie es nicht vergessen hat?
Was, wenn ihr etwas zugestoßen ist?
-Wie bitte?
-Ich meine, denk mal drüber nach.
Mein Gesicht vergisst man nicht so schnell.
Ich schätze, mir bleibt nichts anderes übrig, als zu warten,
so groß ist meine Großzügigkeit.
Hast du nicht gesagt, sie behandelte dich
wie einen verrückten Sklaven?
Sie muss geflohen sein, als ihr klar wurde, dass
sie bestraft und nicht belohnt werden würde.
Wenn Sie mich entschuldigen,
muss ich mich kurz erleichtern.
…einer der wenigen Segnungen, mit denen ich geboren wurde.
Armut, Elend, Traurigkeit und Tränen.
Es gibt keine Strafe.
Ich wollte dir die nur geben.
Ich hoffte, diese könnten
Ihnen ein wenig Glück bringen.
wenn man in nichts als Unglück hineingeboren wurde .
Dae-chu, beeil dich.
Lasst uns jetzt gehen.
Wenn es mir nicht mehr erlaubt ist
, ein Frauenleben zu führen…
Wenn heute Abend meine letzte Chance ist…
Ausgerechnet zu diesen Zeiten
und
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ausgerechnet diese Leute…
Warum hat das so lange gedauert?
Hast du eine Ahnung,
wie lange ich schon warte?
Das…
Das wäre meine Belohnung.
Eure Hoheit.
Warum ist dein Gesicht rot?
Ich habe gerade…
Ich wurde ausgeraubt.
Was haben sie gestohlen?
Also…
Es ist…
Hast du das Gesicht des Banditen gesehen?
Wie sah er aus?
Hübsch.
Hübsch…
Was? Er ist hübsch?
Wir müssen ihn finden.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Warum habe ich das getan?
Das war lächerlich, selbst für mich.
Er muss völlig fassungslos sein.
Ich muss zurückgehen und es erklären.
Ist er gegangen?
Was mache ich?
Nach heute Abend
werden wir uns nicht mehr sehen.
Deshalb sagt man, dass
nachts nie etwas Gutes passiert.
Wo ist sie hingegangen?
Oh je. Es wird spät.
Es ist Ausgangssperre!
Schließt die Tore!
Aber warum…
Du.
Ich werde dich kriegen, koste es, was es wolle.
Eure Hoheit.
Ich habe überall gesucht, aber niemanden gefunden.
Es ist nach der Ausgangssperre.
Du musst zum Palast zurückkehren.
Lasst uns für jetzt zurückkehren.
Ja, Eure Hoheit.
Stimmt, das hätte ich fast vergessen.
Fehlen die Körner?
Wir waren es nicht. Es ist das Werk eines Diebes.
-Was?
-Schau mal.
Sie stahlen das Getreide
und hinterließen diese Zeichnung.
Dieses unverschämte kleine…
Gil-dong ist wirklich beeindruckend.
Wer ist da?
Es gilt Ausgangssperre.
Zeigen Sie Ihren Ausweis vor.
Officer Park?
Da ich bin.
Du bist es, Eun-jo.
Haben Sie eben einen Mann in Schwarz gesehen?
Nur einen kurzen Blick.
Ich suchte meine Schuhe.
Was ist los?
Richtig. Die Ausgangssperre wurde aufgehoben.
Ach, egal.
Wir sind nur wir.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind heute besonders streng.
Das bleibt unter uns.
Wer die Baekjeong-Maske besitzt,
ist Gil-dong.
Oh.
Hat Offizier Kang Yun-bok das herausgefunden?
Nein, es ist…
Nun ja, du kennst ihn nicht.
Er ist ein neu ernannter Mitarbeiter.
Er ist ein blasser, gepflegter Mann.
Ach so.
Er verdächtigt
diejenigen, die Gerüchte über Gil-dong verbreiten.
Einer der Verdächtigen wurde vernommen.
Wer war das?
Sie heißt Lady Dong-ju.
Du kennst sie bestimmt auch.
Wenn ich wie üblich als Gil-dong hierher gekommen wäre,
wäre ich erwischt worden.
Meine Dame.
Du bist hier.
Warum hat mein Baby Schwierigkeiten beim Einschlafen?
Das muss an Unterernährung liegen.
Lass mich mal schauen.
Das wurde in Ihrem Mantel gefunden.
Ich habe die Seidenschuhe mitgebracht.
Warum weglaufen?
Er ist ein Dieb. Natürlich ist er weggelaufen.
NEIN.
Ich spreche nicht von dem Mann.
Ich spreche von dieser Frau.
Gegen 8:00 Uhr morgen früh,
Versammeln Sie alle Hofdamen,
einschließlich der Oberhofdame.
Ich werde nun Einspruch entgegennehmen.
Lasst uns beginnen.
Durch die große Weisheit und Tugend Eurer Majestät,
Das Reich gedeiht in Frieden von Tag zu Tag.
Das alles verdanken wir Ihrem engagierten Einsatz.
Möge Eure Majestät gut auf Eure königliche Gesundheit achten.
und weiterhin über das Reich wachen.
Ich werde es mir merken.
Warum heben wir uns das tägliche Lob nicht
für morgen auf?
und über etwas Interessanteres reden?
Mir ist so langweilig hier im Palast.
Ich möchte etwas über die Welt da draußen erfahren.
Im Laufe des letzten Jahres
Die Lagerhäuser von Beamten,
einschließlich meines eigenen, wurden ausgeraubt.
Und anscheinend
Dieser Dieb gibt sich als
rechtschaffener Geächteter aus.
Hat es einen solchen Vorfall gegeben?
Wir müssen den Dieb fassen.
Man muss sich wegen eines Kleinkriminellen nicht aufregen.
Solche Geschichten gab es schon immer.
Es scheint, als ob
Seid alle vorsichtig.
Was meinen Sie, wenn ich fragen darf?
Der große Dieb Im Kkeok-jeong
schnitt nicht nur Reissäcke auf
aber auch korrupte Beamte.
Wie heißt der Dieb?
Ja, Eure Majestät.
Er ist bekannt als „der Freund auf der Straße“.
und sein Name ist Gil-dong.
Bist du sicher, dass es nicht
„der Hundekot auf der Straße“ ist?
"Kacke"?
Die Proteste der Zensoren werden immer heftiger
immer schmeichelhafter.
Mir hat es aber gefallen.
Gefällt es dir nicht?
Das sind alles Lügen.
Sie sind schlimmer als Hong Min-jik.
Chefzensur Hong Min-jik, sagen Sie das noch einmal.
Die Verfälschung der Sillok-Annalen
ist in der Geschichte beispiellos.
Sie allein aufgrund der Berufung zu bestrafen
würde Eurer Majestät in Zukunft großes Unglück bringen .
Warum erheben Sie nicht
auch Ihre Einwände?
Bestrafung unmoralischer Schriften
ist richtig und notwendig.
Eure Majestät
hat die richtige Entscheidung getroffen.
Ist das so?
Vermisst du Hong Min-jik?
Eure Majestät?
Er mag mir vielleicht nicht gefallen.
Aber wenigstens war er aufrichtig.
Wie meinst du das?
Hier ist auch Aufrichtigkeit zu spüren.
Ist das so?
Lassen Sie mich sehen
wo die Aufrichtigkeit ist.
Vater, verlässt du
schon den Palast?
Ich muss Min-jik treffen.
Sehen.
Wenn du es nicht willst, gib es ab.
Ich lasse es abkühlen.
Wenn dir das Haus einer Kurtisane nicht gefällt, könnten wir auch zu mir nach Hause gehen .
Das ist mein Bestechungsgeld.
Bitte kümmern Sie sich gut um Eun-jo.
Sie kommt nicht nach dir.
Sie ist nicht weich.
Sie mag zart wirken.
Aber sie ist stark.
Es sei hiermit klargestellt, dass diese Ehe
ausschließlich meinem eigenen Wunsch entsprang.
Mein Wunsch, in Komfort
und unter dem Schutz einer mächtigen Familie zu leben.
Ich bitte um Entschuldigung.
Wofür entschuldigst du dich?
Ich habe immer das Gefühl, dir etwas schuldig zu sein.
Du bist witzig.
Okay. Ich werde die Hochzeitsgeschenke zurückschicken.
Bitte nimm sie. Sie sind für das Mädchen.
Sie wären nur
eine Belastung für meine Tochter.
Du hast einen Brautpreis im Wert eines Hauses gezahlt.
Wie hart willst du
meine Tochter denn noch fordern?
Du bringst mich wie immer dazu, mich für mich selbst zu schämen.
Gibt es einen Grund dafür?
Du bist gekommen, um mich zu sehen?
NEIN.
Ich wollte nur mal hallo sagen.
Du runzelst schon den ganzen Tag die Stirn.
Was ist los?
Oh.
Ich habe gerade
an das Buch gedacht, das ich gestern gelesen habe.
Worum geht es?
Ich kann nicht lesen, also sag es mir.
Die Geschichte ist also…
über eine Frau.
Der Großprinz hat uns einberufen.
Wird er uns wieder Geschichten erzählen?
– Von seinen Erfolgen?
-Ich!
Du da drüben.
Wenn die Frau zuerst geküsst hat,
Es muss Liebe sein.
Liebe?
Nein, es war unser erstes Treffen.
Es war also Liebe auf den ersten Blick.
Nun ja, das passende Aussehen dafür habe ich schon.
Die Frau im Buch
verliebte sich also in den Mann.
Was? Nein!
Warum ist sie dann weggelaufen?
Weil sie selbst von dem, was sie getan hatte, erschrocken war .
Und ehe sie sich versah,
war sie schon weggelaufen.
Offenbar hat sie nur mal kurz reingeschaut
und ist dann wieder abgehauen.
Wenn es Liebe auf den ersten Blick war,
warum sollte sie dann weglaufen?
Wenn sie mit ihm durchgebrannt wäre,
wäre das Liebe gewesen.
Warum glaubst du, ist sie weggelaufen?
Vielleicht merkte sie, dass
das Wasser, das sie getestet hatte, zu lauwarm war.
Das kommt vor.
Voller Vorfreude küsste sie ihn.
Sie erwartete Schmetterlinge im Bauch
, Funken und all das.
Aber nein.
Alles, was sie spürte, war sein kalter Atem .
Da begann sie
sich unwohl zu fühlen.
Beantworte meine Fragen ab sofort nicht mehr.
-Warum?
-Ich habe dir doch auch gesagt, dass du keine Fragen stellen sollst.
Meine Güte. Warum hat sie ihn dann überhaupt geküsst?
Sie möchte das unbedingt selbst erfahren.
Doch egal wie sehr sie auch nachdenkt,
sie findet keine Antwort.
Dann benutzt du
dein Herz, um zu verstehen.
Herz?
So ist das mit der Liebe.
Das kann man
mit dem Verstand niemals begreifen.
Nein, es ist keine Liebe.
Es sollte keine Liebe sein.
Sie ist verlobt.
Ich weiß, es ist nur eine Geschichte,
aber was für eine schlimme Frau.
Sie sollte für ihre Tat bestraft werden.
Rechts?
Natürlich.
Ein paar Wimpern würden
bei Weitem nicht ausreichen, oder?
Darf ich?
Obwohl sie ihn aus Liebe küsste,
könnte es sich um eine verbotene Liebe gehandelt haben.
Das könnte niemals erfüllt werden.
Verboten?
Diese Art von Liebe
muss zwangsläufig tief und intensiv sein.
Wie eine edle Dame und ein Sklave.
Eine Herrin und ein Sklave?
Ein Sklave.
Sklavenjunge!
Junge. Er ist mein Sklavenjunge.
Es stimmt, dass sie mich für einen Sklaven hält.
War das der Grund, warum sie dachte,
es sei verbotene Liebe?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Wenn dieser Sklave
Es stellt sich heraus, dass er ein edler Mann ist…
oder gar ein Großprinz…
Du reagierst immer gleich.
Soll ich das
als gutes oder als schlechtes Zeichen werten?
Zum Thema Sklaven von vorhin…
Meintest du deinen Freund?
Ich meine, genau das denke ich.
Ich habe keinen Freund.
Natürlich war ich es.
Also, was dir gestern gestohlen wurde,
war ein Kuss?
Von hier aus gehe ich
allein zur Polizei.
Und was ist mit mir?
Ich meine, genau das denke ich.
Du hast eine sehr wichtige Aufgabe zu erledigen.
Mein schönes Gesicht
lässt den Stoff stumpf aussehen. Nicht wahr?
Bist du sicher, dass es nicht daran liegt?
von der dunklen Wolke, die über deinem Gesicht hängt?
Was ist los? Was bedrückt dich jetzt?
Ich weiß es nicht. Alles.
Alles belastet mich.
Und diese Frau hier wird meine Konkubine sein.
Nein, vielleicht bist du es ja schon.
Warten Sie hier. Ich werde
sie alle wechseln lassen.
Lass es lieber.
Ich habe nicht den Mut, mich dem Schicksal zu widersetzen, das
mein Bruder für mich bestimmt hat.
Was?
Ich werde es dabei belassen.
Mit der Zeit werde ich mich daran gewöhnen.
Und irgendwann wird es mir auch schön gefallen.
Madam, das Seidenkleid,
das ich neulich schneidern ließ…
Ich komme später wieder.
Ich möchte dich nicht in Verlegenheit bringen.
Darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Könnten Sie uns bitte allein lassen?
Ja, meine Dame.
Ich habe gerade meine neue Perücke bekommen.
Wenn Sie vorsichtig daran ziehen könnten,
wäre das toll.
Hast du gerade „Unterstützung“ gesagt?
Ja, genau das habe ich gesagt.
Ich möchte meinen Mann unterstützen.
und die Liebe zwischen euch beiden.
Nach dem, was ich gelernt habe,
ist das eine Tugend der Ehefrau.
Wer hat dir beigebracht, dass das eine Tugend ist?
Dein Vater oder deine Mutter?
Ich habe meine Eltern verloren, als ich fünf Jahre alt war.
Ich habe etwas über die Tugend gelernt
aus einem Buch.
Aus einem Buch?
Du hast also nicht die Absicht
, mir ins Gesicht zu schlagen.
Oder ziehen sie mir an den Haaren?
Was soll ich schlagen?
Schau, junger Herr.
Ich bin seit zehn Jahren Kurtisane.
Und ich habe noch nie eine Ehefrau gesehen
, die sich mit einer Konkubine anfreunden möchte.
Oh je.
Meine Verlobte hat also ein so großes Herz
dass sie in allem etwas Gutes findet,
sogar in ihren Feinden.
Sie können die Hochzeit absagen, wenn Sie möchten.
Aber von nun an lass mich in Ruhe
mit deinen albernen Spielchen.
Warum ist No-eul so aufgebracht?
Denn derjenige, der verärgert sein sollte,
wählte Mitgefühl.
Bitten könnte
bei meiner gutherzigen Verlobten besser wirken als Einschüchterung.
Rauswurf! Du bekommst eine Strafe.
Du triffst ja gar keinen einzigen Schuss.
Ich dachte, dein Vater wäre beim Militär.
Du bist selbst auch nicht besser.
Meine Familie hat seit Generationen große Gelehrte hervorgebracht .
Pinsel sind unsere Schwerter.
Aber schau dir doch an, was
mit deinem Vater und seiner scharfen Zunge passiert ist.
Was hast du gerade gesagt?
Meine Schwester Eun-jo
hätte sie alle getroffen.
Was?
Wie kannst du es wagen,
die Tochter einer Konkubine mit uns zu vergleichen?
Genug davon.
Aber er hat damit angefangen.
Als Eun-jo klein war,
spielte sie mit Schleifen statt mit Puppen.
Sie ist eine doppelt so gute Bogenschützin wie du.
Sie ist nur eine Frau. Hör auf zu bluffen.
-Willst du wetten?
-Klar!
Ihr erwachsenen Männer
benehmt euch wie kleine Jungen.
Worauf setzt du?
Genau wie die Liebe
sollen auch Kämpfe gefördert werden.
-Eure Hoheit.
-Hallo.
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
-Also, Gil-dong hat wieder ausgeraubt?
-Ja, Eure Hoheit.
Übrigens,
-Ist Eure Hoheit unbegleitet?
-Oh, Dae-chu?
Hat jemand diese Frau gesehen?
Ich muss diese Frau finden!
Nur dann kann ich nach Hause zurückkehren!
Dae-chu sucht Seidenschuhe.
Mögen Sie Seidenschuhe?
Nun ja, sie haben
wunderschöne Farben und Muster.
Aber vor allem
Sie haben einen liebenswerten Charakter.
Haben Seidenschuhe eine liebenswerte Persönlichkeit?
Es ist ein Mensch.
Und alles an ihnen ist reizend,
also muss es eine Frau sein.
Warum hören Sie nicht auf,
meine Geschäfte zu untersuchen?
und stattdessen den Diebstahl untersuchen?
-Ist das die Zeichnung, die Gil-dong hinterlassen hat?
-Ja, Eure Hoheit.
Bei den Gegenständen, die er stiehlt, gibt es keinerlei Regelmäßigkeit .
In der Tat, Eure Hoheit.
Warum Seetang?
Ich frage mich, ob seine Frau
ein Kind bekommen hat oder so.
-Du bist da.
-Hast du mich gerufen?
In der Nacht, in der Gil-dong die Algen stahl,
sah Beamter Park einen verdächtigen Mann.
Ist das so?
Ich bin mir nicht sicher, ob es Gil-dong war,
aber es war ein sehr flinker Mann.
Tatsächlich muss Eun-jo ihn
besser gesehen haben als ich.
-War Arzt Hong auch da?
-Ja.
Kennen Sie den Arzt?
Der Leichnam einer Frau soll
von einer Ärztin untersucht werden.
Wenn uns also weibliche Offiziere fehlen,
erhalten wir Hilfe von Ärztin Hong.
Wo befindet sich dieser Arzt jetzt?
Eun-jo!
Junger Herr?
Was ist los?
Ich brauche deine Hilfe, um irgendwohin zu folgen.
-Eine Wette?
-Ja.
Du musst nur diesen Apfel hier treffen.
Bist du sicher, dass du dafür Zeit hast?
Sie müssen
eine Beamtenprüfung bestehen.
Triffst du dich jeden Tag mit diesen Männern?
Sie sind die Einzigen, die
seit dem Zerfall unserer Familie noch mit mir Zeit verbringen.
Und jetzt sind wir wie eine Familie.
Ich gewinne die Wette für dich,
wenn du mir eines versprichst.
Die Tochter dieser Konkubine
kommt mir irgendwie bekannt vor.
Wie unangenehm.
Sie kennt ihren Platz nicht
und benimmt sich wie seine Schwester.
Wie ärgerlich.
Hat sie sich nicht anfangs geweigert?
Warum hat sie ihre Meinung geändert?
Weil ich zugesagt habe, etwas zu versprechen.
– Ein Versprechen?
Ich habe zugestimmt, mich nicht mehr mit euch beiden zu treffen,
falls sie gewinnt.
Ist das so?
Du.
Kennst du mich wirklich nicht?
Du kommst mir seltsam bekannt vor.
Nun, ich glaube, wir haben uns noch nie getroffen.
Kann ich jetzt anfangen?
Warten.
Wir sollten die Regeln ändern.
Du hast die Messlatte höher gelegt.
Begnadigung?
Wenn du deinem Bruder
etwas so Ernstes versprochen hast,
Man muss auch etwas riskieren.
Warum stellst du dich nicht dort hin
anstatt zum Ziel?
-Jae-i.
-Was?
Möchtest du nicht?
Was ist los?
Bist du verärgert?
Noch nicht.
Stell dich dort hin.
Du schaffst das, oder?
Eun-jo.
Bitte.
Bitte…
Ich wollte lediglich, dass er
sich bis zur Prüfung auf sein Studium konzentriert.
Wenn das an dem liegt,
was ich ihn gebeten habe, mir zu versprechen,
Bestrafe bitte stattdessen mich.
Ich bestrafe dich.
Sieht es so aus, als
würde ich Dae-il jetzt bestrafen?
Je mehr Dae-il vor Angst zittert,
je mehr deine Hände zittern.
Ich bestrafe die richtige Person.
Warum würdest du…
So weit gehen?
Es ist widerlich,
die Tochter einer niederen Konkubine zu sehen.
Er verhält sich wie seine Schwester.
Du bist das Kind einer Konkubine.
Das verstößt gegen Anstand und Ordnung.
Ich habe nicht versucht, mich wie seine Schwester zu verhalten.
Ich bin einfach meinem Herzen gefolgt.
Wenn mein Herz selbst
gegen Anstand und Ordnung ist,
Ich bitte um Entschuldigung.
Natürlich.
Eine Frau kann keinen Pfeil abschießen.
Es war alles nur ein Bluff.
Was?
Ich habe meine Strafe erhalten,
also halte bitte dein Versprechen.
Das ist schlecht.
Darauf wette ich meine Lieblingsgürtel.
Du kannst es wieder binden.
Hast du einen fliegenden Spatz erschossen?
Gut gemacht! Du hast ein
kleineres und weiter entferntes Ziel getroffen.
Das ist ein perfekter Sieg.
Mein Gott.
Es traf mitten ins Herz.
Deine zukünftige Schwägerin
hat ein echtes Talent.
Schwägerin?
Wussten Sie das nicht?
Sie wird die Konkubine deines Bruders sein.
Lord Im Sa-hyeongs zweiter Sohn?
Warum sagst du das jetzt?
Ich hab's dir doch gesagt, die sind wie meine Familie.
Er ist, um genau zu sein, unser Schwager.
Um es ganz genau zu sagen,
er wäre mein Schwiegersohn.
Das wird immer unübersichtlicher.
Warum sind all diese Menschen dort versammelt?
Geht ruhig ohne mich.
Ich muss mich
bis 14:00 Uhr um die Frau des Chefzensors kümmern.
Bislang wurde nichts gefunden,
außer der Baekjeong-Maske.
Bis sich die Ermittlungen beruhigen,
Ich muss mich beherrschen,
nicht neugierig zu sein.
Stimmt, das hatte ich vergessen.
Oh?
Eure Hoheit, eben…
Ist die Ärztin hier?
Eure Majestät.
Mutter. Was führt dich hierher?
Sind Sie Polizeibeamter Kang Yun-bok?
Ja, Eure Majestät.
Falls ich jemals wieder einen Fuß hierher setzen sollte,
Es wird ein Haftbefehl gegen Sie vorliegen.
Sie können jetzt gehen.
Warum haben Sie die Tochter des Oberzensors abgewiesen ?
Sie war hässlich.
Sie haben bei der Polizei nichts zu suchen.
Der spielende Offizier ist
Mein kleines Hobby
, das sogar Seine Majestät erlaubt hat.
Wann hörst du endlich auf,
wie ein Schurke zu leben?
Ein Schurke.
Ein Faulpelz. Ein schamloser Schurke.
So kann man nicht nennen.
Nur ich, ein Großprinz…
Wie viel mehr…
Wie viele Enttäuschungen
muss ich noch ertragen?
Es wird keine Enttäuschungen mehr geben.
solange du platzierst
Es werden keine Erwartungen an mich gestellt.
Du…
Du bist…
Ihre Majestät schien ziemlich aufgebracht.
Solltest du nicht etwas unternehmen?
Nichts.
Verbirg deine Brillanz
vor der Welt.
Entziehe dich meinem Blick
und tue nichts.
Ich werde nichts tun.
Eure Hoheit ist Ihrer Majestät gegenüber besonders kühl .
Es ist gut für sie, dass ich ein schlechter Sohn bin.
Nehmen Sie das, was Ihre Majestät vorhin gesagt hat, nicht
allzu ernst.
Ihre Majestät ließ einfach nur Dampf ab.
Es tut mir leid, dass du das hören musstest.
Das ist nichts, Eure Hoheit.
Dieses Warten wird langsam langweilig.
Ich werde Dr. Hong persönlich aufsuchen.
Meine Dame.
Schaust du es dir an?
Warum? Ist es wirklich so interessant?
Warum sollte das irgendjemand lesen?
Ich weiß, er wird mein Ehemann sein.
Aber ich kann
den Reiz daran wirklich nicht verstehen.
Oh je. Das ist heftig.
Könnten Sie die Seite umblättern?
Ich habe gehört, Gil-dong sei ein Baekjeong.
Gil-dong?
Ich will hier raus.
Hey, geh beiseite. Mach Platz.
Dieser Mann ist überaus charmant.
Du sprichst, als könntest du
sein Gesicht hinter der Maske sehen.
Ja, ich kann es sehen.
Ich kann sein Herz sehen, nicht sein Gesicht.
DIESEN MANN SUCHEN
Wer ist dieser Mann?
"Name unbekannt."
„Bemerkenswerte Bemerkungen, ein Dummkopf.“
„Regt sich über kaltes Wasser auf
und sagt, es sei wie ein Blitzschlag.“
„Respektlos, unabhängig vom Unternehmen.“
Genug gelesen für heute, meine Dame.
Lasst uns gehen.
-Wir müssen unbedingt bei Hyeminseo vorbeischauen.
-Sicher.
Auf Wiedersehen.
Ich dachte, du hättest vielleicht Hunger,
deshalb habe ich dir diese auf dem Weg gekauft.
Du solltest die Patienten herbeirufen.
Ich habe genug gekauft, um es zu teilen.
Ich weiß, du hast die Snacks
als Ausrede benutzt, um über den Markt zu schlendern.
Sie müssen sich angemessen verhalten.
Das ist nicht…
Kein Widerspruch.
Sie müssen vor Sonnenuntergang nach Hause zurückkehren.
Ja, Vater.
Oh, ein Dummkopf.
Warum seht Ihr mich an, Eure Hoheit?
Verzeihung.
Siehst du? Sie spricht mit dir.
Kann ich dir helfen?
Zufällig,
Ist der Mann neben Ihnen ein Dummkopf?
Ich kann dich hören.
Du irrst dich.
-Er ist--
-Ich bin ein Assistent.
Ich bitte um Entschuldigung.
Du siehst aus wie ein Dummkopf,
nach dem jemand sucht.
Also fragte ich.
Mach dir keine Sorge.
Überraschenderweise ist es nicht das erste Mal,
dass ich als Dummkopf bezeichnet werde.
Nun gut, wenn Sie mich dann entschuldigen…
Achtung.
Übrigens,
Was tat Arzt Hong
dort so spät in der Nacht?
Frauen gehen normalerweise nicht
so spät noch aus.
Nun, das könnten Sie sie ja selbst fragen.
Schau, Jeom-baek.
Wo befindet sich Arzt Hong?
Eun-jo hat heute frei.
Oh je. Wo mag sie wohl jetzt sein?
In ihrer Freizeit
besucht sie regelmäßig Patienten.
Wir wissen es also nicht.
Wir können sie heute auch nicht sehen?
Es ist wirklich schwierig, einen Termin bei diesem Arzt zu bekommen.
Eure Hoheit.
Das sind die Personen
, die die Witwe besucht haben.
"Die Dame von nebenan, die Dame gegenüber,
Dame aus dem Haus dahinter,
Dame zwei Häuser weiter,
Schamanin, Ärztin.
Gab es auch männliche Besucher?
Nein, Eure Hoheit.
Sie hat ihr Haus nicht verlassen?
Ich weiß nicht, ob das zählt.
Doch etwa zwei Stunden zuvor
waren ihr all ihre Habseligkeiten genommen worden.
und wurde zu ihrem Herrn geschleift.
Wer ist ihr Herr?
Chef-Zensor.
Warten.
Gil-dong hat
gestern das Lager des Chefzensurchefs ausgeraubt.
Hat jemand Rauch
aus dem Schornstein des Hauses aufsteigen sehen?
Ja, Eure Hoheit.
Mir wurde gesagt, dass
sie morgens Reis gekocht hätten.
Was ist los, Eure Hoheit?
Geh und bring die Witwe
unverzüglich zur Polizei.
Ich kann endlich meine Schultern bewegen.
Wie geht es dir momentan mit deiner Schlaflosigkeit?
Ich glaube, ich werde erst wieder schlafen können,
wenn ich tot bin.
Mein Herr!
Das Kind hat nichts falsch gemacht!
Gescheht da etwas?
Was für ein süßes Baby.
Das Baby hat etwas zugenommen.
Es bedeutet, dass die Mutter Milch hatte
, um das Baby zu ernähren.
Du hattest kein Geld, das du deinem Herrn geben konntest.
Aber du hattest doch etwas zu essen?
Diese wurden in ihrem Haus gefunden.
Woher hast du diesen Reis?
Das ist…
Das habe ich ihr gestern Abend gegeben.
Hast du jetzt einen Zuhälter?
Iss es.
Na los. Iss es.
Beschlagnahmt all ihre Besitztümer
und schickt sie mit leeren Händen zurück.
Ja, mein Herr.
Mein Herr.
Wie bitte,
aber das Baby und die Mutter
Sie konnten nicht essen
und litten unter Mangelernährung.
Bitte haben Sie Erbarmen
und erlauben Sie ihr wenigstens, den Reis zu behalten.
Meine Frau sagte, dass
Sie waren ein guter Arzt.
Ich hatte also eine gute Meinung von dir.
Aber du kennst deinen Platz nicht.
Ich bin Arzt,
und das sind meine beiden Patienten.
Deshalb bitte ich Sie um diesen Gefallen.
Sie muss etwas essen
, damit das Medikament wirken kann.
Im Gegensatz zu Menschen
Tiere sterben, sobald sie ihren Zweck erfüllt haben.
So funktioniert die Welt.
Geh jetzt nach Hause.
Ich komme später heute Abend vorbei.
Ich wollte
vorerst schweigen, aber…
Auf dem Weg zum Lagerhaus des Oberzensors?
Wer ist er?
Keine Sorge.
Hier wirst du nicht sterben.
Was?
Kommst du vorbei?
Sklavenjunge?
Warum bleibst du nicht einfach dort?
Ich würde es vorziehen, wenn etwas Abstand zwischen uns wäre.
Nein, ich muss mich irren.
Was machst du?
Das ist seine Stimme. Ich habe mich nicht geirrt.
Was?
Was macht der Sklavenjunge hier?
Ich wusste, dass du kein gewöhnlicher Mann sein würdest.
Aber du bist viel eigenartiger,
als ich dachte.
Moment mal, dass er weiß, dass ich
zum Lagerhaus des Oberzensors gehen wollte, bedeutet…
Gil-dong.
Er kennt mich.
Aber wie?
Aber vorher: Wie kann er nur so vernünftig wirken?
Bist du überrascht von meiner Einsicht,
wenn man bedenkt, dass ich hier bereits gewartet habe?
Worüber nickst du denn?
Was passiert?
Ich kann selbst kaum glauben, wie ich aussehe.
Du glaubst mir vielleicht nicht, aber es ist wahr.
Sie werden es vielleicht nicht glauben, aber…
Liegt das alles daran, dass ich ihm nicht geglaubt habe?
Moment mal, bedeutet das etwa…?
Ich dachte, die Seidenkleidung,
die er trug, sei geliehen.
Heißt das, dass er eigentlich kein Sklave ist?
Wenn Diebstahl dein Handwerk ist
Sie werden mit Sicherheit den einen oder anderen Helfer kennenlernen .
Kein Grund zur Erschreckung.
Brauchen Sie Hilfe?
Er ist ein neu ernannter Mitarbeiter.
Er ist ein blasser, gepflegter Mann.
Das kann nicht wahr sein.
Für Schockzustände bleibt keine Zeit.
-Ich muss rennen--
-Stopp.
Ich werde dich nicht verfolgen.
Falls ich die Absicht hatte, dich zu erwischen,
Ich hätte dich verfolgt,
um herauszufinden, wer du bist.
Du weißt, wo der Dieb ist
, und trotzdem verfolgst du ihn nicht?
Wenn der Polizeichef es herausfindet…
Geh und bring die Witwe
unverzüglich zur Polizei.
Ja, Eure Hoheit.
Aber wir haben keinerlei Beweise.
Wo, glauben Sie, hatte eine Witwe
, die nicht einmal Geld für ihren Herrn hatte?
Hast du den Reis?
Könnte es Gil-dong sein…
Das Gerücht, dass Gil-dong
ein rechtschaffener Dieb sei, könnte wahr sein.
Und wenn es wahr ist,
Wie viel wäre es wert?
Wo könnte er nur sein?
Ja.
Ich habe es genommen.
Ich habe es gegessen.
Weil ich Hunger hatte.
Und ich wette, andere, die Gil-dong etwas schulden,
haben das Gleiche getan.
Das wurde gestohlen. Sag es niemandem.
Es ist meine Schuld
, dass das Gerücht die Runde macht.
Ich war so glücklich, etwas zu erhalten
, das ich nicht verdient hatte.
dass ich Gil-dongs Bitte vergessen
und zu viel geredet habe.
Aber ich werde keinen weiteren Ärger verursachen.
Ich bin derjenige, der mit gestohlenem Reis gefüttert wurde.
Verhaftet mich.
Der Beamte, der mich verhört hat
Hat er mir das alles geschickt?
Er möchte, dass Sie sie einfach akzeptieren.
Der Großprinz sagte zu mir:
"Wie könnte ich
der Witwe und ihrem Kind ihren Hunger vorwerfen?"
Und wie könnte ich Gil-dong die Schuld geben?
weil man den Hunger nicht übersehen hat
einer Witwe und ihrem Kind?
Und ich habe die Antwort noch nicht.
Warum sagt er, er würde mich nicht erwischen?
Aber ich werde deinen Diebstahl auch nicht unterstützen.
Ich werde Joseon auch nicht dafür verurteilen,
korrupte Beamte ignoriert zu haben. Allerdings…
Jedoch?
Ich werde Ihnen erlauben
Kümmere dich auf deine Weise um deine Nachbarn.
Will er, dass ich den Diebstahl fortsetze?
Rechts.
Die Witwe hatte eine Botschaft für dich.
Gil-dong kam immer vorbei
immer wenn ich hungrig und krank war,
Obwohl ich nicht weiß, woher er das immer wusste.
Die klügste Person, die ich kenne
Das hat mir einmal jemand gesagt.
Hunger allein ist schon Elend genug.
Ich muss noch
die Schläge meines Herrn erleiden…
Ich habe dieses Leben so satt.
Ich bin erst seit fünf Jahren Arzt .
Aber ich habe in dieser Zeit etwas gelernt.
Wenn ein Mensch hungrig und krank ist,
Es ist das Herz, das am meisten leidet.
Ist das so?
Und wenn dein Herz tief verletzt ist,
das ist dann
Kein Medikament hilft.
Ganz egal, wie gut das Medikament ist,
Es kann ein verwundetes Herz nicht erreichen.
Diese Person sagte zu mir
dass es manchmal keine ausgefallene Medizin ist
Aber eine Schüssel Reis, mit Liebe zubereitet
, kann einen Menschen heilen.
Und genau das ist mir passiert.
DAS WURDE GESTOHLEN. ERZÄHLEN SIE ES NIEMANDEM.
Den Reis schluckte ich
mit dem Kloß im Hals hinunter…
hat mein Herz tief berührt.
Jedes Mal also, wenn er vorbeikam,
Die Wärme, die er hinterlassen hat,
hat mich so glücklich gemacht.
Sie sagte, sie sei froh, dich kennengelernt zu haben.
und dankten Ihnen.
Daran habe ich erkannt, dass du
heute Abend zum Lagerhaus des Oberzensurchefs gehen würdest.
Das alles verdanken wir der Witwe.
Ich dachte, du würdest heute Abend zurückkommen.
zu sehen, wie die Witwe und das Baby
vom Chefzensurchef ausgebeutet werden.
basierend auf dem, was sie mir erzählt hat.
Und du bist genau da, wo ich dich erwartet habe.
Von nun an
bleiben Sie im Rahmen meiner Erwartungen.
Bleiben Sie einfach im Rahmen
Was ich bewältigen kann.
Was bedeutet das?
Meint er das wirklich so?
Aber wenn Sie meine Geduld überschreiten
und wenn ihr die Grundfesten von Joseon bedroht,
werde ich euch verhaften.
Beachten Sie dies.
Nur weil ich dich nicht verfolge
Das heißt nicht, dass ich dich gehen lasse.
Ist das nicht Gil-dong?
Er sieht genauso aus wie auf der Skizze.
Es ist Gil-dong! Gil-dong ist da!
Oh nein.
Er wollte nur Zeit schinden.
Warten.
Stoppen!
Er ist da!
Wurde der Haftbefehl nicht aufgehoben?
Es wurde so dringend abgesagt
Es scheint, dass diese Nachricht
die bereits auf Streife befindlichen Beamten nie erreicht hat.
Anstelle der Pfeilspitze befindet sich dort ein Wattebausch .
Schluss mit dem Theater, steh auf!
Diese unnötige Verfolgungsjagd
könnte Seine Hoheit in Gefahr bringen.
Zuerst muss Seine Hoheit beschützt werden.
Halt!
Stoppt den Angriff!
Was für ein verdrehtes Schicksal ist das?
Von nun an
bleiben Sie im Rahmen meiner Erwartungen.
Bleiben Sie einfach im Rahmen
Was ich bewältigen kann.
Ich wäre beinahe darauf hereingefallen.
Ich hoffe, er ist unverletzt entkommen.
HYEMINSEO
Warum ist er hierher gekommen?
Ist er hinter Gil-dong her?
Ich sah, dass die Laterne brannte, also kam ich herein.
Oh nein. Was soll ich nur tun?
Hyeminseo ist jetzt geschlossen. Bitte verlassen Sie das Gebäude.
Bist du es?
Du bist es, nicht wahr?
Soll ich jetzt einfach weglaufen?
Du bist es.
Die Seidenschuhe.
Seidenschuhe?
Der blumige Regen.
Blumenregen?
Da haben Sie es.
Lady Flower.
Was ist mit deinem Arm passiert?
Hast du dich verletzt?
Du sagtest, du würdest nur gucken.
Nur gucken reicht nicht.
Du musst dem Großprinzen nahestehen.
Wir stehen kurz vor dem Ziel.
Ich habe gehört, er sei ein Frauenheld.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen anonym spenden.
Über Eure Hoheit kursieren unschöne Gerüchte .
Dies sollte bekannt gemacht werden.
Das sind meine Gerüchte.
Setzen Sie einen Mann auf die Grand Prince.
Finde heraus, wen er trifft und wohin er geht.
Du hast gar nicht gemerkt, dass du verletzt wurdest.
Bist du immer langweilig?
Weiß er, dass
du einen Mann in seinen 70ern heiratest?
Es wird interessant sein, wenn er es herausfindet.
Was machst du jetzt?
Ich mache dir den Hof.
Gibt es einen Mann, der Ihnen sehr am Herzen liegt?
Untertitelübersetzung von Sunyoung Baek